お気に入りのコートはあったかいのに
心爱的那件外套明明如此温暖
かじかんだまま指はポケットの中
我把冻僵的手指插进了口袋
不意に届いた 誰かのはしゃぎ声
不知哪里突然传来了嬉笑声
胸のささくれが引っ張られ痛んだ
刺得胸口撕裂一般地疼痛
聞きたいベルはサイレンス
期盼着的铃声仍未响起
文字の羅列も一方通行
文字的堆叠也不过是单向通行
一番綺麗な場所で
想在最美丽的地方见面呢
会いたいよねって笑ったのは…
笑着说出来的…
嘘だったの？
那是谎言吗？
まばたくと落ちてくの
眨眼落下的透明碎片
透明で、すうっと消えそうなカケラたち
仿佛瞬间就会消失
イルミネーション滲ませないでよって
请不要让它映上彩灯的光芒
意地悪ね きいてくれないの
真是坏心眼啊 你仍未如约而至
わがままな Lacrima
我落下了任性的泪水
君の手帳めくるそんな仕草を
我偷偷地用余光
こっそりと目の端で追ってたのは
观察着你翻阅笔记本的动作
そのページのどこか一行でいい
哪怕只是一页中的一行也好
交わした約束ありますように
希望你在上面写下了我们的约定
信じてないわけじゃないよ
并不是不信任你
でも言い切れず 不安なのは
但有种难以言喻的不安
いつも大丈夫代わりに
一直代替「没关系」的话语
髪くしゃり 撫でてくれるのは…
轻抚着我的头发的…
君だから
是你啊
寒空を降りてくる
寒空中飘落的
この街の初雪 溶かす雫たち
这座城市的初雪 融化成了水滴
待ち合わせしてたみたいにね
想再多等你一会儿
華やいでく 空気が苦しいよ
喧闹的气氛却让我如此痛苦
ねぇ どこにいるの
呐 你在哪里
こぼれたミルク色の向こうに 幻見た気がした
面对着零落而下的白色 我似乎看到了幻象
世界の中心がそこにあるようなコントラスト
交错对比之中 世界的中心仿佛就在那里
夜が…はじまる
夜晚…悄然降临
氷点下をとろかして
在冰点以下融化了的呼吸
耳たぶにゆるくかかるハネた吐息
羽毛一般轻触着耳垂
言いたかった言葉なんて何も
想说的话你一句都没能说出来
出てこない 許せるよ 目が合っただけで…
但是我原谅你了 仅仅对上视线就足够了…
まばたくと落ちてくの
眨眼落下的透明碎片
透明で、すうっと消えそうなカケラたち
仿佛瞬间就会消失
君がくれたマフラーに似た温度で
带着与你赠予的围巾相似的温度
また世界ぼやけていくよ
再一次模糊了世界
わがままだね Lacrima
真是任性啊 Lacrima